❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 26]
මගේ ආර්යාව,
උරුමක්කාරයා දින කිහිපයකින් ඔහුගේ දුන්න ස්පර්ශ කර නැත.
තවදුරටත් ඔහු වෙනුවෙන් එය විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
ලුසුයි.
ඔයාට මතක ද
අපි කොච්චර වයසද?
මම මුලින්ම
Chunzhi හමුවුණා?
ඔහු පටන් ගත්තා විතරයි
අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පය ඉගෙනීම.
ඔහු විදින සෑම ඊතලයක්ම
බුල්සෙයි එකට ගැහුවා.
මට මතකයි මම හිතුවා,
මෙතරම් ජවසම්පන්න තරුණයෙක් සිටියේ කෙසේද ?
හරියට එයා විතරයි හිටියේ කියලා හිතෙනවා
දිලිසෙන හෙංටැං පුරා.
ඉතින් ඔයා උරුමක්කාරයා එක්ක ආදරේ කරලා තියෙනවා
එදින සිට?
මම විවාහ වෙන්න කලින්,
මම හැමදාම එයා පස්සෙන් ගියා,
ඔහු චුන්සිට කතා කරමින් සිටියේය.
කුඩා කල සිටම මගේ ලොකුම ආශාව
වූයේ ඔහුව විවාහ කර ගැනීමයි.
එය නියම කර ඇති බවක් දැනුනි.
මම හිතුවේ චුන්ෂි මගේ කියලා.
ඇත්තටම ඔහු මට හැම විටම හොඳයි.
ඔහුට තෑගි ලැබෙයි.
සෑම නිවාඩුවකටම මා වෙනුවෙන් සූදානම්,
ඔහු මට මෘදු ලෙස දෙවන සහෝදරිය ලෙස කතා කරනු ඇත.
ඔහු බොහෝ දුර ගමන් කළ සෑම අවස්ථාවකම,
එයා හැමවෙලේම මාව සතුටු කරන්න පොඩි පොඩි තෑගි ගෙනත් දෙනවා .
ඔහු සැමවිටම ඉතා සැලකිලිමත් විය.
නමුත් මම දන්නවා
මෙම විවාහය
මම හොරකම් කළ දෙයක්.
එයාට මාව එපා වෙන්න පුළුවන්.
ඉතා දිගු කාලයක්.
නමුත් මට විවාහ වෙන්න වෙනවා
මම අගය කළ මිනිසා
කොහොමත් මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
නමුත් ඔහු
අසරණව බලා සිටිය හැකි විය
ඔහුගේ ආදරණීයයා ලෙස
වෙන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වුණා.
ඔහු මා කෙරෙහි වෛරයක් තබා ගන්නේ නම්,
මම ඒකට සුදුසුයි.
ඒක මම ගෙවීමට තෝරාගත් මිලයි.
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මම ඒක දරාගන්නම්.
මට එයාව විතරයි ඕන...
ඔහු කලක් සිටි ජවසම්පන්න තරුණයා වීමට,
අතේ දුන්න,
උසින් හා ආඩම්බරයෙන් පදින්න.
මගේ ආර්යාව.
මේ දුන්න මට තියාගන්න.
මම තරයේ විශ්වාස කරනවා
Chunzhi කියලා
දවසක තමන්වම එකතු කරගන්නවා.
"වයින් සමඟ, අපි ගායනා කරමු.
ජීවිතය කොතරම් කෙටිද?
උදෑසන පිනි මෙන්, ක්ෂණිකව හා නැති වී ගියේය.
මෙච්චර කාලයක් ගෙවිලා ගියා."
මාර්ක්විස්.
කොමසාරිස් හූ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. කොහොමද?
ඉතා හොඳයි.
ස්තූතියි. එන්න.
අසුන් ගන්න.
කරුණාකර.
මාර්ක්විස්,
ඔයා හරියට වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
සෑම විටම මෙන්.
මම දැන් වයසයි. ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ දවස පුරාම නිල කටයුතු සමඟ කාර්යබහුලයි .
කොහොමත් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඉතින් ඔබ මට ආරාධනා කළ විට,
ඇත්ත වශයෙන්
මම වෙලාවටම ආවා.
මාර්ක්විස්,
ඔයා මෙච්චර කල් ඔයාවම වහලා තියාගෙන හිටියා.
මම හිතුවා ඔයාට එළියට ආරාධනා කරන්න.
සෑහෙන වෑයමක් දරන්න වෙයි.
නමුත් ඔබ එකපාරටම ආවා.
මම පිළිගත යුතුයි, ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
ඔයා ඇත්තටම
මට උදව්වක් කරනවා.
කොමසාරිස් හූ,
දැන් දේවල් වෙනස්.
ඔයා අගනුවර ඉන්නේ,
මම තවමත්
මේ කුඩා හෙන්ටැං වල සිටින අතරතුර.
අපගේ ස්ථාවරයන් තවදුරටත් සමාන නොවේ.
ඉතින් ඔබ මට ආරාධනා කළ විට,
මම ස්වභාවිකවම හැකි තරම් වේගයෙන් ආවා.
මෙන්න, මාර්ක්විස්.
කරුණාකර.
මේ වයින් වල විෂ නෑ නේද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති, මාර්ක්විස්.
මම මුලින්ම බොන්නම්.
හරි.
හොඳ වයින්.
හොඳ ආහාර!
ඔයා මේක හැමදාම කෑවොත්,
කොමසාරිස් හූ,
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මාර්ක්විස්.
නම්
ඔයා මගේ සූපවේදීන් උයන කෑම වලට කැමතියි,
මම ඒවා ඇණවුම් කරන්නම්.
හැමදාම ඔයාට උයන්න.
ඔයා මගේ වයින් වලට කැමති නම්,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ලබා ගත හැකිය.
මම වයසයි.
මට කන්න බෑ.
නැත්නම් තව බොන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්...
මාර්ක්විස්,
ඔයා මට උදව්වක් කරන්න ඕන.
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා අහලා ඇති.
දැන්ම,
මෙම සිසුන්,
අන් අය විසින් පොළඹවන ලද,
නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කර ඇත
සහ ප්‍රකෝපකාරී ලිපි ලිවීම.
ඒ වගේම ඔවුන් විශාල වශයෙන් රැස්වන බව පෙනේ .
මාර්ක්විස්,
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි මැදිහත් වෙන්න කියලා
සහ දේවල් පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
ඔබ තවමත් අණ කරනවා
හෙංටැංහි මහත් ගෞරවයක්.
ඔබ මෙහි සිටින ස්ථානය
කිසිසේත් අඩු වී නැත.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔවුන්ව සන්සුන් කිරීම පමණයි.
මෙය සමථයකට පත් වූ පසු,
මම පොරොන්දු වෙනවා
අගනුවර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ සැමවිටම හෙන්ග්ටැං හි ඩැනියැං හි මාර්ක්විස් වනු ඇත
.
කොමසාරිස් හූ,
මම මේකට ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මම
දැන් පරණයි.
කිසි කෙනෙක නැහැ
තවදුරටත් මට සවන් දෙයි.
එදා,
ඔබ හෙන්ග්ටැං හි සිටියදී,
ඔයා නිකම් හිටියා
පහත් පෙළේ පරීක්ෂකවරයෙක්.
අගනුවරින් කෙනෙකු පැමිණි විට,
ඔයා පැත්තකට වෙලා බලාගෙන
සෙල්ලම් කරයි.
මට මතකයි
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ,
ඒ කෙළවරේ.
ඔයා පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන හිටියා,
හැමෝගෙම ප්‍රතිචාර බලාගෙන,
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි කෙනෙකු සොයමින් ,
ඔබට ඉහළට යාමට උදව් කළ හැකි කෙනෙක් .
ඔබේ උත්සාහය සාර්ථක විය!
ඔයා ඇත්තටම එකක් හොයාගත්තා.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා මෙහි එවූ නපුංසක ෂියා
රාජකාරි කිරීමට.
එතැන් සිට,
ඔයා වටේ යනවා
නිලධාරීන්ට කුණු එකතු කරනවා.
ඔයාට ඒක මතකයි නේද?
ඒ Shen Zhibai
ඔයා වැරදියට චෝදනා කළා
ඔයා අතින් මැරුම් කෑවා.
එසේ කිරීමෙන්, ඔබ
නපුංසක ෂියාට තිබූ ප්‍රධාන තර්ජනයක් ඉවත් කළා!
සහ නපුංසක ෂියා
ඒ ගැන සතුටු වුණා.
වසර කිහිපයකට පසු,
ඔයා...
අගනුවරට ගියා
සහ ඔබ දැන් සිටින තැන දක්වාම ඉහළට නැග්ගා !
අවුරුදු ගානකට පස්සේ, ඔයා එයාගේ පුතාව මැරුවා,
ෂෙන් රන්ත් එහෙමයි.
හරිද?
දැන් හෙන්ග්ටැං දිහා බලන්න.
ඒක ප්‍රායෝගිකව ඔබේම පිටිපස්සේ ඉඩමක් වෙලා.
මගේ හමුදා බලය සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
ඒක ගන්න.
මම එය කැමැත්තෙන් භාර දෙන්නම්!
කොමසාරිස් හූ,
එදා,
මම ඇත්තටම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
මාර්ක්විස්.
වගේ පේනවා
ඔයා හිත හදාගෙන ඉවරයි.
අද මට මූණ දෙන්න එපා.
ඔයා
ජීවිත කාලෙකට කලින් දේවල් පවා මතක් කරනවා.
එය එසේ නම්,
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ෂෙන් ෂිබායි නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට අණ කළේ මියගිය අධිරාජ්‍යයායි.
ඒ ගැන විමර්ශනය කිරීමට.
ඔව්.
එම නඩුවේ සාක්ෂි තීරණාත්මක විය,
සහ හැමෝම එකම කතාව කිව්වා.
මට මොනවද කරන්න තිබුණේ?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
මාව ඒ නඩුව හැසිරවීමට යැවූ විට,
ඔහු පමණයි
චලනයන් හරහා ගමන් කිරීම.
ඒක දුකක් විතරයි.
ෂෙන් ෂිබායි ගැන කණගාටුයි.
ඔබ තරුණ හා අභිලාෂකාමීව සිටි කාලයේ,
ඔයාව අනතුරේ දාගන්නවට වඩා ඔයා දැනගෙන හිටියා .
ඔබට පවා පුළුවන්
අපි ඒ කරදරෙන් ගොඩ එමු.
ඒ නඩුවෙන් පස්සේ,
ඔබ වසර ගණනාවක් තිරය පිටුපස සිටියා,
හමුදාව දැඩි ලෙස අල්ලාගෙන සිටීම.
අපි ඒකට රිංගයි කියලා ඔයා බය වුණා.
මොනතරම් දක්ෂ මිනිහෙක්ද.
ඔයා පොඩි කාලේ එහෙම හැසිරෙන්න පුළුවන් .
ඉතින් දැන්, ඔබේ මහලු වියේදී, එය කෙසේද?
ඔයාට මේක අතාරින්න බැරිද?
කොමසාරිස් හූ.
එදා,
තත්වයන් නිසා මට බල කෙරුණා.
හෙංටැං හි සියලුම නිලධාරීන්,
ලොකු කුඩා,
ඔබේ මිනිසුන් බවට පත් වී තිබුණි.
ෂෙන් ෂිබායිගේ ඒ සිද්ධිය,
ඔබ එය දෝෂ රහිතව හසුරුවා ගත්තා.
ෂෙන් ෂිබායි කන්ඩායමකට නායකත්වය දුන්නේය.
අවංක නිලධාරීන්ගේ
සහ නව ප්‍රතිපත්ති සඳහා දැඩි ලෙස තල්ලු කළ,
නපුංසක ෂියා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම සමඟ
නැවත නැවතත් ගැටීම.
නපුංසක ෂියා
ඔහුගේ බලය ගොඩනඟා ගැනීමට වසර ගණනාවක් ගත කර තිබුණි
උසාවියේදී,
කිසිවෙකුට ඔහුව සොලවන්නට නොහැකි විය.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුට කවදාවත් හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
සහ මම
බලා සිටීමට පමණක් හැකි විය,
හෙන්ග්ටැං හි භට පිරිස් සහතික කිරීම
පිළිවෙලට හිටියා.
මොන දුකක් ද.
මට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ෂෙන් ෂිබායිට ගැලවීමේ මාර්ගයක්,
මම අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට ඒත්තු ගැන්නුවේ නැහැ.
නව ප්‍රතිපත්තිවලට සහාය දැක්වීමට.
ඔබ...
ඔහ්, ඔයා.
ඔයා හරියට අර මැරිච්ච ෂෙන් ෂිබායි වගේ.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබේ සැබෑ සතුරා කවුද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම ඔයාගේ එකම හතුරාද?
හෙන්ග්ටැං සිට අගනුවර දක්වා,
ෂෙන් ෂිබායි මැරෙන්න කී දෙනෙක් කැමති වුණාද?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ ඊනියා දේශපාලන කැලඹීම
බැඳී සිටියේය
ජියැංනාන්ගේ බදු ආදායමේ පදනම .
මෙය වෙනස් කළ පසු,
මුළු පද්ධතියම විසි කරලා දාන්න තිබුණා
අවුල් ජාලයකට.
ඔයා හිතන්නේ නැසීගිය අධිරාජ්‍යයා කියලද?
වාඩි වී බලා සිටිනු ඇත
ජියැංනාන්ගේ භාණ්ඩාගාර අස්ථාවර වෙයිද?
වයින්???
ඔබට එය අවසන් කළ නොහැකි නම්,
ඔබට බල කරන්න එපා.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ වහලා තිබුණු දොරවල් පිටිපස්සේ හිටියා
.
මතුපිටින් පෙනෙන්නේ,
ඔබ ලෝකයෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා කාටවත් දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා...
අසනීපයි!
නුවණැති කුරුල්ලෙක්
නවාතැන් ගැනීමට සුදුසු ගස තෝරා ගනී.
කුරුල්ලන් මැරී ගිය ගසක් කඩා වැටෙන තුරු බලා සිටින්නේ නැත,
පසුව ඒවා පියාසර කරයි.
ඔබේ අණ යටතේ සිටින ජෙනරාල්වරු
දැනටමත් තියෙනවා
රහසින් මට මේක වාර්තා කළා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ඔවුන්ට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
කාට හරි දොස් පැවරිය යුතු නම්,
ඔබේ වැඩකට නැති උරුමක්කාරයාට දොස් කියන්න.
ඔබේ සොල්දාදුවන්
ඔහු තුළ කිසිම හැකියාවක් දුටුවේ නැහැ
ඉදිරියේ ඇති දේ භාර ගැනීමට!
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දන්නේ නෑ.
මොකද වෙන්නේ?
අනාගතයේ දි.
කොමසාරිස් හූ.
මම මගේ උපරිමය කළා.
ඔබව නවත්වන්න.
තියෙනවා...
වැඩිය කියන්න ඕන නෑ.
ආරක්ෂකයින්.
මාර්ක්විස්ව ඔහුගේ ගමනට යවන්න.
"වයින් සමඟ, අපි ගායනා කරමු.
ජීවිතය කොතරම් කෙටිද?
උදෑසන පිනි මෙන්, ක්ෂණිකව හා නැති වී ගියේය.
ඒ තරම් කාලයක් ගෙවිලා ගිහින්.
උද්‍යෝගයෙන් ගායනා කරන්න,
එහෙත් ගැඹුරු දුක අමතක කිරීම දුෂ්කර ය.
මේ දුක නැති කරගන්නේ කොහොමද?
... සමඟ පමණි.
හොඳ වයින්!"
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
Chunzhi.
ඔබ සැමවිටම මතක තබා ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වන එක් දෙයක් තිබේ .
ඔබේ දෙමාපියන් නොමැතිව පවා,
මාර්ක්විස් යන පදවි නාමය නොමැතිව,
සහ ඩැනියැං හමුදාව නොමැතිව,
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය අයට තවමත් උදව් කළ හැකිය.
ඔයා මෙතන ඉන්න තාක් කල්,
ඔබට නැවත ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටීමට අවශ්‍ය තාක් කල් ,
ඒක තමයි ඔයාගේ තාත්තා දාලා ගිය අන්තිම තුරුම්පුව.
හෙන්ටැං සඳහා.
පියා.
මට දැනෙනවා...
ඔයා සාමාන්‍ය අයට වඩා වෙනස්.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැත.
චුන්සි,
මම මාර්ක්විස්ගේ ගෙදර වගකීම
ඔයාටයි කිංරුටයි භාර දෙනවා.
සහ හෙන්ටැං...
මෙන්ම.
ඔව්,
පියා.
මේ ලෝකය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
මෙච්චර අසාධාරණද?
ඔහුගේ ස්වාමියා අසාධාරණ ලෙස මිය ගියේය.
හෙන්ටැංට අන්තිම හෘද සාක්ෂියත් නැති වෙලා !
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට සදාකාලික මහිමය.
අපි
ඔහුගේ වීරෝදාර ආත්මය අනුගමනය කරනු ඇත!
අපට කිසිසේත්ම
මරණය එනතෙක් බලා සිටිය නොහැක!
දැන්, කවදාටත් වඩා,
අපි එකට සිටිය යුතුයි!
ෂියා පාර්ශවයේ ද්‍රෝහීන් මරා දැමීමට අපි දිවුරමු !
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයට පළිගන්න!
අපි හූ ෂින්ට පැන යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
[Qinyue කොරිඩෝව]
[ඩැන්යු මණ්ඩපය]
[දින කිහිපයකට පෙර]
සහෝදරයා,
ඔයා විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළේ නැහැ.
මේ සැලැස්මට අපිට තව මොනවද ඕනේ.
මහරජතුමාගේ අභිප්‍රාය
අපිව හෙන්ග්ටැං වෙත ආපසු යැවීමේදී
අපි ෂී ෂු සමඟ එකතු වීමට නියමිතයි.
සහ හූ ෂින්ග්ව ගෙන්වා ගන්න.
නමුත් මම බොහෝ කලකට පෙර සොයාගත්තා
ඒ ෂී ෂු සහ හු ෂින්ග්
දැනටමත් හමුදාවට බැඳී තිබුණි
සහ දැඩි ලෙස එක්සත් විය.
ෂී ෂු මතුපිටින් මා සමඟ මිත්‍ර වන බව පෙනේ ,
නමුත් රහසින් ඔහු හූ ෂින්ග් සමඟ සන්ධානයකට සම්බන්ධයි.
දැන් අපි එළිමහනේ.
ඔහු සෙවනැල්ලේ සිටින අතරතුර,
අපට බරපතල අවාසියක් ඇති කරමින්.
මෙම අවහිරතාවය බිඳ දැමීමට,
අපට අනපේක්ෂිත පියවරක් අවශ්‍යයි.
අපි ඔහුගේ මරණය බොරුවට මවාපාන්න ඕනේ.
ෂෙන් රන් ඇත්තටම මැරිලා කියලා එයාලා විශ්වාස කරනවා නම්,
ඔවුන් නිසැකවම නොසැලකිලිමත්
වී ඔවුන්ගේ පියවර ගනු ඇත.
එහෙනම් අපි සෙවනැලිවල ඉන්නම්
ඔවුන් එළිමහනේ සිටිනු ඇත.
අපි වාසිය ලබා ගැනීමට පසුබැසීමක් භාවිතා කරමු.
සහ ඔවුන්ගේ ජීවනාලිය අල්ලා ගන්න.
නමුත් දැන් හෙන්ටැං එක්සත්යි.
අපි ඔවුන්ගේ ජීවනාලිය අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
අන්න එතනදි තමයි ඔය දෙන්නා එන්නේ.
හෙන්ග්ටැං
වංශවත් පවුල්වලට අයත් නොවේ.
කොච්චර උතුම් පවුල්
තිබුණත්,
ඔවුන් තවමත්
සාමාන්‍ය ජනතාවට වඩා සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
හූ ෂින්ග් නැවත පැමිණි දා සිට,
නිලධාරීන් සහ වංශවත් පවුල්
ජනතාව තවත් සූරාකෑමට ලක්ව ඇත,
ඉඩම් නොමැති සරණාගතයින් සංඛ්‍යාව ඉහළ යාමට හේතු වේ .
ඒ සරණාගතයින්
ඔවුන්ගේ ජීවනාලිය විය යුතුව තිබුණි,
එහෙත් ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවේ
ඔවුන් දූවිලි පමණි.
මට ඔය දෙන්නව ඕන.
ඒ දූවිලි එක බලවේගයකට එකතු කිරීමට.
මා සමඟ එක්ව,
අපි හෙන්ග්ටැං ගිනි තබමු.
තේරුණා.
අපි අද රෑ නගරයෙන් පිටත් වෙනවා,
දර්ශන නැරඹීමට යන බව මවාපාමින්.
අපි නගරයෙන් එළියට ගියාම,
අපි ආපහු හොරෙන් එන්නම්.
අපි සරණාගතයින් සංවිධානය කළ පසු,
අපි ඔබව රහසින් සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු.
හරි.
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක දෙයයි???
මගේ මරණය ඒත්තු ගැන්වීමට.
වඩාත් සැබෑ වන තරමට වඩා හොඳය.
ඒ,
මට ඔයාව ඕන
මට පිහියෙන් ඇනීමට.
මරණ පරීක්ෂකවරයා රවටා ගැනීමට,
තුවාලය
හරියටම නිවැරදි ස්ථානයේ තිබිය යුතුයි.
මාරාන්තික ලෙස පෙනෙන්නට.
නමුත් එය ඇත්තටම මාරාන්තික නොවුනත්,
ඔයාට තාමත් බරපතල තුවාල වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා, ආදරණීය.
මට පුළුවන්
ඒක ගන්න.
සහෝදරයා,
මට මාවම ගෙනියන්න බෑ.
එය කිරීමට.
මට බයයි මට ලකුණ වැරදෙයි කියලා.
මගේ දෙවියනේ.
අපි... අපිට තවදුරටත් ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බෑ .
එහෙනම් කවුද...
ඒක කරයිද?
මම!
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කිව්වා ෂෙන් සාමිවරයා ගැන
අද මැරෙන ප්‍රාර්ථනාව.
සෑම වචනයක්ම
මා සිතන දේ සහ මට අවශ්‍ය දේ ප්‍රතිරාවය කළේය.
මම හිතුවේ
වංශවත් පවුල්වල ඒකාධිකාරය බිඳින්න කියලා
ජනතාවට සමෘද්ධිය ගෙන ඒම
හිස් පොරොන්දුවක් පමණක් විය.
නමුත් දැන්, එය සැබෑ කර ගැනීමට අපට අවස්ථාවක් තිබෙන බව පෙනේ .
කලින්, මම අධිරාජ්‍යවාදී නියෝගයෙන් බැඳී සිටියා .
මට ඇත්තටම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ෆෙන්ග් එන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාගේ ප්‍රශ්න තේරෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ මරණය බොරුවට පෙන්නුවාට පස්සේ,
මම කෙලින්ම අගනුවරට යන්නම්.
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
ඉතිරිය සහතිකයි.
උන්වහන්සේ මට දඬුවම් කිරීමට බල කළත් ,
මම දඬුවම කැමැත්තෙන්ම පිළිගන්නම්.
අපි අපේ ජීවිත පරදුවට තබා සටන් කළා.
උතුරු මායිමේ ලේ වැගිරීම් හරහා ,
අපේ තල සතුරා දෙසට එල්ල කර ඇත.
දැන් ඔබ දූෂිත නිලධාරීන්ට එරෙහිව සටන් කරනවා.
මට මාවම මෙහෙම තත්වයකට පත් කරගන්න පුළුවන් කොහොමද?
මගේ පිහිය ඇතුළට යොමු කරන අලුගෝසුවෙක් විතරද ?
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
අපේ වැටුණු සහෝදරයන් මට සිනාසෙනු ඇත.
ෆෙන්ග් එන්, මේක මතක තියාගන්න.
මේ පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු,
වහාම හූ ෂින්ග් වෙත ගොස්
ඔහුට යටත් වන්න,
මගේ මරණය භාවිතා කරමින්
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වයේ පොරොන්දුව ලෙස.
ඉදිරියට එන්න.
එක පියවරක් දුරින්.
අපි සාර්ථක විය යුතුයි.
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
[ෂෙන් පදිංචිය]
සහෝදරයා,
මාව අයින් කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට දුන්න බෙහෙත්
අම්මා මට එදා දුන්න බෙහෙතමයි .
පැය 6ක් පුරාවට,
එයට ඔබේ හෘද ස්පන්දනය නැවැත්විය හැකිය,
ඔබේ ශරීරය සීතල කරන්න,
සහ හඳුනාගත හැකි හුස්මක් ඉතිරි නොකරන්න.
මම වෙයි චැන්ග්යන්ව රැවටුවේ මෙහෙමයි.
මරණ පරීක්ෂකවරයා රැවටීමටද ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය
.
තුවාලය තාමත් රිදෙනවද?
තවදුරටත් නැහැ.
ඔයා මට හදපු කුඩු වලින්,
ඒක රිදෙන එක නැවැත්තුවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ෂී නේවාසිකාගාරයේ හොඳින් හිටියාද?
මම නැති කාලේ?
මම හොඳින් හිටියා.
ෂී ෂු මා දෙස හොඳින් බලා සිටියේය,
නමුත් මැඩම් හූ බරපතල ලෙස රෝගාතුර විය,
ඒ නිසා කවුරුත් මට අමාරු දේවල් කළේ නැහැ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම ලෝකඩ කැඩපතේ රහස සොයාගත්තා .
මැඩම් හූ එක පාරක් මට කිව්වා
ඒ කැඩපත
මගේ අම්මගේ මරණයට යතුර ළඟ තියාගත්තා
සහ ෂී ෂුගේ රහස.
මේ රහස නිසා තමයි
ෂී ෂුට මගේ අම්මව මරන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
මම විමර්ශනය කළා.
මේ කණ්ණාඩිය ඉස්සරහ,
නමුත් මට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඒ දවස වෙනකම්...
ලු ලින්ෂු?
මම ෂී ෂු එක්ක
ගොඩක් කාලයක් වැඩ කරනවා,
ඒත් මම කවදාවත් මේ පුද්ගලයා ගැන අහලා නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ඇහුණා
මම පොඩි කාලේ ඒ නම.
ලේඩි ලූ අපිට මතක් කළා ගින්නක් නැහැ කියලා
සීතල ආහාර උත්සවය අතරතුර දින 3 ක් සඳහා අවසර දෙන ලදී .
ඔයාටයි දුවටයි
කන්න ඇති තරම් කෑම නැති වෙයි කියලා එයා බය වුණා,
ඒ නිසා ඇය තිරිඟු කේක් කිහිපයක් පවා යැව්වා.
මම ෂින් ෂෙන්ට කිව්වා
අපේ පරණ අසල්වැසියාගෙන් ඒ ගැන අහන්න කියලා.
ඒ අසල්වැසියා කිව්වා
ඇය කවදාවත් ලු ලින්ෂුව දැකලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මාව බලාගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලපු කෙනා
ෂී නිවසේ නැනී කෙනෙක්.
ඉතින් මේ පුද්ගලයා
බොහෝ දුරට Xie නිවසින් විය හැකිය.
ඔව්.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ
තාම ඒකෙ පහළටම ඇවිත් නෑ.
ලු ලින්ෂු කවුරු වුණත්,
ඇය ෂී ෂුගේ දැඩි රහසක් විය යුතුය .
අපි සත්‍යය අනාවරණය කර ගත්තොත්,
එය ෂී ෂු ගෙන්වා ගැනීමේ යතුර විය හැකිය .
ආදරණීය,
ඔයා තමයි ඒ කෙනා වෙන්න ඕනේ.
ෂී ෂුට එරෙහිව මෙම පහර එල්ල කිරීමට.
හරි.
හමුදාපති,
ඒ මමයි.
එන්න.
ෆෙන්ග් එන්.
මම දැනටමත් උතුමාණන්ට සියල්ල පවසා ඇත.
ඔහු ඔබට සමාව දී ඇත.
හමුදාපති.
මැඩම්.
මාර්ක්විස් ලීගේ මරණයෙන් පසු,
Hu Xing සහ Xie Shu
කැරලිකාර ජෙනරාල්වරුන් දෙදෙනෙකුට හමුදා රැස් කරන ලෙස රහසින් නියෝග කළේය .
මට බයයි එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා ඇති කියලා.
යුද්ධයට යාමට.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය මාර්ක්විස් ඔෆ් ඩැනියැං නිවසේ නැවතී සිටියේ නම් ,
මම එයාව බේරගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා හරි ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔහු කැමැත්තෙන්ම භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වනු ඇත.
ඔහු වීරයෙක් විය.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමියා තම ජීවිතය පරදුවට තබා භෝජන සංග්‍රහයට ගියේය ,
යුක්තිය වෙනුවෙන් කැපවී සිටීම
සහ මෙම හුස්ම හිරවන සමතුලිතතාවය බිඳ දැමීමට ඔහුගේම ජීවිතය භාවිතා කරයි .
අපෙන් ජීවතුන් අතර සිටින අය
ඔහු පෙන්වා දුන් මාර්ගයේ ඉදිරියට යා යුතුය.
ෂෙන් චේ සහ ඩොං ෆැන්චුන්
සරණාගතයින් එක්රැස් කරමින් සැලසුම් කරමින් සිටිති,
ඔබ නැවත පැමිණ ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන තෙක් බලා සිටීම.
ෂෝ පෙයියන්
ද බොහෝ සිසුන් සංවිධානය කර ඇත.
ඊට අමතරව,
මම රහසේම මහේස්ත්‍රාත් යේව
හෙන්ග්ටැං වෙත ගෙනාවා.
හොඳයි.
අවසානයේ කාලයයි.
මේ ගින්න ඇති කරන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
හෙන්ග්ටැං තවමත් එසේමය.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නිසැකවම අපේක්ෂා කළේ නැත
ඒ හු ෂින්ග් සහ ෂී ෂු
අපි හැම තිස්සෙම රංගනයක් කරනවා.
ඔබේ ඊළඟ සැලසුම් මොනවාද?
අපට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්,
අහන්න.
ස්තූතියි, මහේස්ත්‍රාත් යේ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා මට රහසින් උදව් කළේ නැත්නම්,
මම අද මෙතන නොහිටින්න තිබුණා.
අපි
ඔබේ පියාගේ මරණාසන්න ප්‍රාර්ථනාවෙන් ආශ්වාදයක් ලැබුවා.
නිලතලයට ඇතුළු වීමට.
එදා ඔහු ක්‍රියාත්මක කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය
ප්‍රධාන බද්ද වෙනුවට නව සමානකරණ ප්‍රතිසංස්කරණ
ඉඩම් හිමිකම මත පදනම් වූ ඉඩම් බද්දක් සමඟ
ජනතාවගේ බදු බර ලිහිල් කිරීමට,
එමඟින්
වංශවත් පවුල්වල ඉඩම් ඒකාධිකාරය බිඳ දැමීය.
දැන් සරණාගතයින්
බලවේගයක් ලෙස එක්රැස් වී සිටිති.
Hu Xing සහ Xie Shu
දැනටමත් ඔවුන්ගේ හමුදා බලමුලු ගන්වා ඇත,
බලහත්කාරයෙන් ඔවුන්ව තලා දැමීමට සැලසුම් කිරීම.
යුද්ධයක් ඇති වෙන්න ළඟයි.
ඒකට අවශ්‍ය වෙන්නේ ෆියුස් එක පත්තු කරන්න කෙනෙක් විතරයි.
චේ සහ මම
පළමු ගින්න දල්වනු ඇත.
හෙන්ග්ටැං හරහා ගින්න පැතිර ගිය පසු,
ඔබ එයට ඉන්ධන එකතු කරනු ඇත.
උසාවියේදී
සහ එය
රජය පුරා පැතිරෙන්නට ඉඩ හරින්න.
මරණයෙන් උසාවිය දැනටමත් කම්පා වී තිබුණි.
ඩැනියැං හි මාර්ක්විස්ගේ.
උන්වහන්සේ තවමත් බලා සිටිති
සහ තවමත් අවසන් තීරණයක් ගෙන නොමැත.
ෂෙන් රන්,
ඔයා දන්නවද කොච්චර අනපේක්ෂිතද කියලා
අධිකරණය විය හැකිය.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඔබට රහසින් සහාය දිය හැකිය,
නමුත් ප්‍රසිද්ධියේ, ඔහු පැත්ත ගනීවි
සුළඟ හමන්නේ කුමන දිශාවටද යන්න.
දැන්ම ක්‍රියාත්මක වුණොත්
නිරපේක්ෂ නිශ්චිතභාවයකින් තොරව,
සහ නැගිටීම
සාර්ථකව මර්දනය කරනු ලැබේ,
මට බයයි ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කුමක් කරයිදැයි අනාවැකි කීමට.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා මේ වතාවේ,
අපට කළ හැක්කේ
සාර්ථක වෙනවා.
මේක දැනටමත් සුප් එකේ අන්තිම එක.
ඇයි අපි නැත්තේ?
මුලින්ම සමහර අයව බෙදන්නද?
එසේ නොමැතිනම්, ඉක්මනින් හෝ පසුව,
කරදර ඇති වේ.
නැත.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කෙත් අහිමි විය
සහ නිවාස.
මේ ඔවුන්ගේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි
පැවැත්ම පිළිබඳ.
තියෙනවා
දැන් හෙන්ග්ටැංට ආපසු හැරීමක් නැහැ.
කරත්ත මෙතන!
ධාන්‍ය කරත්ත මෙතන!
ධාන්‍ය මෙන්න!
අපිට දැන් ධාන්‍ය තියෙනවා!
ධාන්‍ය ආයුධ බවට පත් වූයේ කෙසේද?
ඒක ආයුධ බවට පත් වුණේ කොහොමද?
එය ධාන්‍ය විය යුතු නොවේද?
ධාන්‍ය කොහෙද?
මේ කමාන්ඩර් ෂෙන් නේද?
එයා මැරිලා නැද්ද?
ඇත්තටම ඒ ඔහු තමයි!
-ඉක්මන් කරන්න.
-අපි යමු.
අපි ගිහින් බලමු.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
මම ෂෙන් රන්.
මම අද මෙතන ඉන්නේ එක දේකට විතරද???
වසර ගණනාවක් තිස්සේ හෙන්ග්ටැං හි පීඩාවට පත් කළ ගැඹුරට මුල් බැසගත් රෝග ඉවත් කිරීමට .
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවා,
ෂෙන් ෂිබායි.
[ රජතුමාගේ සේවක ෂෙන් ෂිබායි විසින් ගෞරවයෙන් ඉදිරිපත් කරන ලදී ]
වසර නවයකට පෙර,
මගේ තාත්තා
මේ සමානාත්මතාවය පිළිබඳ යෝජනා දහය කෙටුම්පත් කළා.
ඔහු කතා කළා
ඉඩම් මැනුම් සහ සමාන බදුකරණය,
ශ්‍රමය සහ ධාන්‍ය බදු ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම මෙන්ම ,
ජනතාව දුෂ්කරතාවයෙන් ගලවා ගැනීමට.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
[ රජතුමාගේ සේවක ෂෙන් ෂිබායි විසින් ගෞරවයෙන් ඉදිරිපත් කරන ලදී ]
නව ප්‍රතිපත්ති
ක්‍රියාත්මක කිරීමටත් පෙර,
ඔහු දූෂිත නිලධාරීන් විසින් මරා දමන ලදී,
අපේ මුළු පවුලම විනාශ වුණා.
ෂෙන් චේ සහ මම පමණයි
දිවි ගලවා ගත්තා.
සහ හෙන්ටැං යනු කුමක්ද?
දැන් වගේද?
නගරයෙන් පිටත,
මිනිසුන් තම සිරුරු භූමදාන කිරීමට වඩා වේගයෙන් කුසගින්නේ මිය යති .
ඇතුළත,
සෑම රාත්‍රියකම සූයික්සියන් තැබෑරුම සංගීතයෙන් හා සිනහවෙන් පිරී ඇත ,
පොහොසත් හා බලවත්
බීම සහ මංගල්‍යය අතරතුර.
ඔවුන්ට,
ඔයාලා
කරදරකාරයෝ ටිකක් විතරයි.
ඔබේ ජීවිත
ඔවුන්ට එතරම් වැදගත් නැහැ
ඔවුන්ගේ මේස මත ඉතිරි වන දේට වඩා.
නමුත් මට ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
කරදරකාරයන් ලෙස.
ඔබලා
ඔබේ ඉඩම අත්පත් කරගත් සාමාන්‍ය ජනතාවයි.
ඔබේ නිවාස පැහැරගෙන,
සහ සරණාගතයින් බවට පත් කිරීමට තල්ලු කරන ලදී.
ඔයාලා තමයි වැඩිපුරම දුක් වින්ද මිනිස්සු ,
ලොකුම බර දරාගත්තා
මේ ලෝකයේ.
අපි ආපසු සටන් නොකළොත්,
මෙම දුක් වේදනා උරුම වනු ඇත.
පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට.
දැන් නව අධිරාජ්‍යයා
දේවල් නිවැරදි කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී,
පැරණි ක්‍රම අහෝසි කරන්න, නව ක්‍රම ස්ථාපිත කරන්න,
සහ
සමානකරණ ප්‍රතිසංස්කරණ දැඩි ලෙස ක්‍රියාත්මක කිරීම.
හූ සිං
සහ ඔහු පිටුපස සිටින ෂියා කණ්ඩායම
මඟ හරස් කරන අවසාන නටබුන් වේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඔබ සැමට
නිරුපද්‍රිතව ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්
Hengtang අලුත් උදාවක් දකින බව.
ඔබේ දරුවන් තවදුරටත් එසේ නොවනු ඇත
කුසගින්නෙන් හා සීතලෙන් පීඩා විඳීමට සිදුවේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මගේ සහෝදරයන්ට සහ මට තවමත් නැගී සිටිය හැකි තාක් කල්
,
අපි සැමවිටම ඔබ ඉදිරියේ සිටිමු.
ඒ නිලධාරීන්
සොල්දාදුවන් සහ ආහාර තිබේ.
අපට...
අපට ඔවුන් සමඟ සටන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔව්.
කෙසේද?
ඔවුන්ට සොල්දාදුවන් සහ ආහාර තිබේ.
අපට ඔවුන් පරාජය කළ හැකිද?
ඔව්.
අපි කොහොමද සටන් කරන්නේ?
අපිට පුළුවන්!
සැබෑ මිනිසෙක් උපදින්නේ ඉහළට නැඟී සිටීමටයි.
ඔබේ නම සදහටම ජීවමාන කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දුර්වල විද්වතෙකු වුවද,
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමැත්තෙමි,
කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ
ඒ සියල්ල හරහා ඔබ සමඟ සිටගෙන!
සහ අපි!
බියගුල්ලෙක් නැහැ.
මාලිගා ආරක්ෂක අංශයේ!
අපි මරණය දක්වාම ඔබ පසුපස එනවා.
අපි හූ ෂින්ට බය නැහැ.
ඒක හරි!
අපි අණ දෙන නිලධාරියා අනුගමනය කරන්නෙමු!
අපි ඒ අවජාතකයාට විරුද්ධව සටන් කරමු!
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් කමාන්ඩර්.
අපට කිරීමට අණ කරයි!
අපි සටන් කරමු!
එක්ව, අපි කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරමු
සහ එකා මෙන් නැගී සිටින්න!
එක්ව, අපි කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කර
එකා මෙන් නැගී සිටිමු!
මෙය වයස්ගත වයින් වල දෙවන භාජනයයි.
මම අග අධිරාජ්‍යයාගේ පාලන සමයේදී පසෙකට දැමුවෙමි .
මම කිව්වා
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
වඩාත්ම වැදගත් දෙයේදී
මොහොත.
මේ භාජනය ජෙනරාල්වරු දෙන්නටම.
ඔබව සටනට යැවීමට එය වයින් වැනිය.
අද,
අපි කලින් සමරමු!
අපි කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමට පෙළපාළි යමු!
හෙන්ග්ටැංගේ සාමය ආරක්ෂා කිරීමට අපි දිවුරමු!
හොඳයි!
හෙන්ග්ටැං ජනතාව වෙනුවෙන්,
මම මුලින්ම ජෙනරාල්වරු දෙන්නටම ස්තූති කරනවා!
ඉදිරියට එන්න!
පහළට!
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නවා බලන්න.
උරුමක්කාරයා කොතරම් විශිෂ්ටද?
ලී හි මාර්ක්විස් වෙත,
ජීවිත කාලය පුරාම වීරයෙක්, ඇත්තටම එහෙමයි.
හැරෙනවා,
ඔහු නිකම්ම මඩ ගොඩක් විතරයි.
ඩැනියැං හමුදාවේ ද්‍රෝහීන්
නගරයෙන් පිටත සිවිල් වැසියන් ඝාතනය කරමින් සිටිති ,
ඔබේ ලී පවුලේ ධජය යටතේ.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
එය සැබවින්ම උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
මෙය විය යුතුව තිබුණේ
ඔබේ පියා හෙංටැං සඳහා ඉතිරි කර ගිය අවසාන ධර්මිෂ්ඨ හමුදාව .
දැන් එය ඝාතනය සඳහා අවියක් බවට පත්ව ඇත
.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා අන්ධ වෙන්න ඇති.
මුළු බලාපොරොත්තුවම තැබීමට
ඩැනියැං ගෘහයේ මාර්ක්විස්ගෙන්
ඔයා වගේ වැඩකට නැති පුතෙක් තුළ.
මගේ තාත්තා ගැන තව එක වචනයක් කියන්න
සහ මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
හරිම කේන්තිකාරයි.
ඉතින් ඔයාට මතකද ඔයාගේ තාත්තා කවුද කියලා.
එතකොට ඔබේ කර මත තියෙන වගකීම මතකද ?
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
ඉතින් මට මතක නම් මොකද?
ලෝකය
දැනටමත් එහි හරයට කුණු වී ඇත, නේද?
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණ සාක්ෂි මදිද?
එහෙනම් මගේ තාත්තාගේ මරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ සාක්ෂි ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබේ පියා නම්
ඇස් පියාගෙන හිටියා
එදා,
සමහරවිට ඔයාගේ ෂෙන් පවුල
තාමත් මෙතන ඉන්න ඇති,
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් ඔයාගේ තාත්තා ඉන්නවා.
නමුත් මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මේ සියල්ලටම සම්බන්ධ නොවූයේ නම්,
ඔහුට සාමකාමීව මාර්ක්විස් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා!
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
හොඳ මිනිසුන්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන් වගේද?
ඔවුන් වැරදි ලෙස මරා දමන ලදී
නැතහොත් ඔවුන්ගේ මරණයට බල කෙරුනි.
සහ ජීවතුන් අතර ඉතිරිව සිටින්නේ කවුද?
ෂී ෂු වගේ අය
සහ හු ෂින්ග්!
මේ කුණු වූ ලෝකය!
මේ සියලු සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මේ ලෝකය සුරැකීමට එහා ගිය එකක් කියලා?
කොන්ග්සින්,
ඔයා වැරදියි.
ඔවුන් තමන්වම පූජා කළේ නැහැ
මොකද හෙන්ග්ටැංව බේරගන්න පුළුවන් කියලා ඔවුන් විශ්වාස කළා .
හාත්පසින්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඔවුන් එය දැන සිටියා
මේ ලෝකයේ කෑදරකම සහ නපුර
කිසිදා තුරන් කළ නොහැකි,
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
ජීවිත පූජා කරන්න කැමති වුණේ.
ඒක හරියටම මිනිස්සු නිසා
අපේ පියවරුන් මේ ලෝකයේ සිටිනවා වගේ
හෙංටැංහි රාත්‍රීන්
ඔවුන්ගේ සියලු ආලෝකය නැති කර නොගනු ඇත.
මේ පොඩි එළිය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒක බෑ.
මගේ මාර්ගය ආලෝකවත් කරන්න පවා,
එහෙත් එය දැල්වීමට ජීවිත අවශ්‍යයි!
ඒක වටිනවද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා ඒක වටින්නේ නැහැ කියලා.
මම කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තාගේ මරණය ගැන.
කිසිවක් අදහස් කළේ නැත.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
මෙම පිළිතුර සමඟ?
ඒක වටින්නේ නැහැ!
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
වසර දහයකට පෙර, මාර්ක්විස්
නැගී සිටියේ එකම තැනැත්තා පමණි
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
ඒ කාලේ, හෙන්ග්ටැං වල හැම නිලධාරියෙක්ම
එකම තනුවක් ගායනා කළා
ඒ වගේම වරද මගේ පියා මත පැටවුවා.
ඔයාගෙ තාත්තා විතරයි.
නැගිට්ටා.
මේ ලෝකයේ,
ඔබට ධනය සෙවිය හැකිය,
කීර්තිය,
සුළු යුක්තියක් පවා.
නමුත් අහිංසකකම
යමක්
බොහෝ දෙනෙකුට කවදාවත් ලැබිය නොහැක.
එහෙත් මාර්ක්විස්,
ඔබේ පියා,
අපේ අහිංසකකම අපිට දුන්නා.
ඔහු පහනක් දැල්වීය,
ඒ ආලෝකය මා මත බැබළුණි.
[ෂොන්ග්වු ශාලාව]
මම ඒ ආලෝකයට ආදරෙයි.
මම මැරෙන්න බය නැහැ.
සමහරවිට අපේ මරණ
ඒකත් වටින්නේ නැහැ.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා...
මම විශ්වාස කරනවා දවසක,
හෙන්ග්ටැං
"අහිංසක" යන වචනයට සුදුසු වනු ඇත.
ඔව්.
සමහරවිට අපි ඒ දවස දකින්න ජීවත් වෙන එකක් නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
යමෙක් මෙම මාර්ගයේ ගමන් කරන තාක් කල් ,
බලාපොරොත්තුව මිය යන්නේ නැහැ,
සහ ආලෝකය
අඳුරු නොවනු ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවා.
මට කියන්න විතරයි
මේ පරණ කතා?
මම ඔබට ආරාධනා කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි එනකම් ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
සෑම සාමාන්‍ය වැසියෙක්ම
බලා සිටී.
ඔවුන් අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටී,
දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක්.
මෙම අවස්ථාව
අපේ අතේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥